1. 我無法登入

請確認您是否已成功注册本平台帳號，然後確認您的帳號密碼是否正確，如果您仍然無法登入，請點擊“忘記密碼”，如仍然無法登入，請聯系網站管理員。


2. 忘記密碼了

如果您在登入時忘記了登入密碼，請按一下“忘記密碼”選項恢復或重置密碼。

3. 如何提升會員資格

您可以按一下陞級成員身份圖標按鈕，然後選擇要陞級的成員身份級別陞級。

4. 如何舉報非法帳戶

當你發現一些非法帳戶時，你可以進入他的個人主頁，點擊“舉報”網站管理員或聯繫我們，我們將進行調查和處理，以確保網站的安全。

5. 如何支付

您可以點擊充值登入本平台，我們現時只進行PayPal、visa信用卡，金融卡，master等帶有visa標識等網路安全支付，所有支付方式都是絕對安全的。 本網站絕對沒有任何自動或重複收費程式的記憶。 如有任何問題，請聯系網站管理員詢問您的問題。

6.充值失敗

如何支付如果您無法成功為預付費頁面本平台充值，請先檢查您的信用卡是否存在問題，然後更換瀏覽器並重試。 有時你也可以選擇聯系PayPal（例如提示“你的信用卡上不能用這筆交易付款”的情况）。 在嘗試了各種方法後，如果仍然無法成功充值，請告訴我們詳細資訊，比如您使用的是預付費管道，有什麼錯誤消息？ 什麼樣的瀏覽器？ 為了幫助我們的科技人員快速找到原因，幫助您解决問題，您將以網站管理員的身份向我們發送錯誤頁面的螢幕截圖。