Lookinglove（以下簡稱“本平台”）尊重用戶的隱私，並製定隱私政策來保護您的隱私。 隱私政策包括：用戶案例過度編碼、我們收集資訊、如何使用這些資訊以及與任何人共亯這些資訊。 當您使用我們的網站或服務，或與我們進行業務往來時，我們建議您仔細閱讀“隱私政策”通過使用我們的網站，表明您已接受保密協定的規定。 過度扭曲線上隱私非常嚴重。 如果您對本隱私政策有任何疑問，請聯繫我們。


18歲以下的人

本平台不會故意收集或維護未滿18歲的個人身份資訊和非個人身份資訊，以及本網站上未滿18歲且未公開的任何項目。 如果您未滿18歲，請停止使用或禁止訪問本網站或服務。 如果本平台瞭解到了18歲以下收集的個人身份資訊，本網站將採取合理措施删除這些資訊。

我們收集的資訊

您填寫了相關資訊（包括您的個人資訊、聯系資訊，以及您創建會員檔案時填寫的其他檔案資訊）； 自由填寫客戶調查、提供迴響、參與競爭、提供相關資訊； 如果您聯繫我們，我們將記錄您的通訊資訊； 交易資訊，包括您從我們網站訂購的有關產品和服務的資訊； 訪問我們網站的訪問者，其資訊已被記錄，可能有權獲得相同的登入資訊和更正資訊或查看相關資訊的政策和規則。 訪客可以直接與我們聯系。

其他人收集的資訊

我們允許協力廠商（包括我們的授權服務提供者、廣告公司和廣告網站）在我們的網站上發佈廣告。 如果你打開一個連結（如廣告橫幅），這將允許你離開我們的網站，登入到其他網站，如果你隨後提供其他網站上的資訊，我們將無法控制這些資訊的使用。 本隱私政策不對其他網站或廣告商的機密資訊負責。 對於其他網站如何使用您的資訊，本平台對此不承擔任何責任。

我們如何使用收集到的資訊？


管理您的使用者帳戶（包括：通知您匹配的任何對象、提示、公告、更新或促銷）
幫助您定制個性化的網站訪問
被要求提供您的資訊、產品或服務，或您感興趣的資訊； 進行市場分析和調查
幫助我們改進服務結構、佈局和適用性
我們分享收集到的資訊和誰

我們可能會在與協力廠商共亯您的資訊的特定方面，例如：當您從我們的網站訂購服務時，我們會將您的資訊提供給協力廠商支付處理。 但我們將控制協力廠商使用您的資訊，並對此負責。 我們有一些您的資訊可能會披露給我們的合作夥伴公司，以便為您提供服務，如：電子郵件或聊天服務。 為了提供這些服務，我們將您的資訊（包括用戶名和電子郵寄地址本平台）發送給我們的合作夥伴。

Cookies

我們嘗試按照您的偏好提供服務。 我們使用Cookies來保存和記錄有關您的資訊。 Cookie指的是網絡服務器向瀏覽器發送的一小部分數據，即存儲在電腦硬碟上的數據。

隱私政策的變化

我們定期審查“隱私政策”，並在此頁面上公佈政策變更資訊。 我們鼓勵會員定期審查我們的隱私政策，以更好地瞭解我們收集的資訊以及我們如何使用這些資訊，以及在什麼情况下使用資訊以及與他人共亯資訊。