在本平台中，我們非常重視保護會員的隱私。 我們始終管理您在網站上的所有個人主頁、照片和使用的語言，並竭盡所能保護您的隱私和安全。 然而，我們想提醒你們：網路安全是你們的責任，這是非常重要的。 所以要小心，三思而後行。 保護自己的安全！


不允許任何協力廠商分享或洩露你的密碼，即使是你的朋友。 如果您遺失或洩露密碼，可能會洩露您的私人數據。 如果您的個人資料被駭客攻擊，請通過我們的迴響頁面向我們的團隊報告。
當你對新認識的人還不瞭解時，你就不容易洩露個人資訊。 這包括透露你的電子郵寄地址、即時通訊聯繫方式、全名和URL。 請不要告訴別人你的財務資訊，如信用卡資訊。
一些騙子會冒充我們公司或其他公司的名義要求你支付非叫快遞或直接向網站提供服務的本平台獎品，所以請務必格外警惕。 特別是，你應該注意，當有人說他們在你的錢上有困難時，這通常是一個騙局。
如果您遇到任何不當行為，請按一下報告違規連結，我們的團隊將立即收到報告。 如果你在會員感到不舒服時與他人溝通，你也可以選擇封锁會員資格。 不要容忍任何粗魯或騷擾行為，或封锁我們的客戶服務團隊成員舉報。 我們會儘快處理這些事宜，我們有一套全面的監察制度，以監察這些方面和質素控制。
離線會面的小貼士


當你與新成員交談時，你只需要瞭解他們，並讓他們看最近的照片——最好是過去四周內的照片
不要強迫自己去見對方； 只有在你準備好出發的時候，他們才能見面。
你打算去哪裡告訴你的朋友，讓他們給你打電話或發短信確認你的安全。 請務必攜帶足够的充滿電的手機和天平，並及時滿足情况，並在何時通知您的朋友安全到家。
自行安排往返會議地點的交通——不要在彼此或自己家中會面。 最好不要透露你的地址，除非你們已經彼此熟悉。
請確保將第一次會議安排在白天、公共場所以及醒著的時候！ 請不要在聚會上喝太多酒，並永遠將自己的物品和飲料放在他們的眼裡。