Lookinglove（以下簡稱“本平台”）簽訂了以下協定（“使用條款”）的相關網路服務（以下簡稱“服務”）。 無論誰使用我們的服務都被視為同意遵守我們的使用條款。


適用法律——本服務條款以及我們為您提供服務的任何單獨協定應受香港法律管轄，並根據香港法律進行解釋。

歡迎來到我們的平臺。 你可以點擊主頁左側的充值按鈕來充值你的帳戶。 你可以選擇加滿100美元，200美元和任何其他類似的金額。 如果加注成功，您也可以通過按一下陞級按鈕成為該平臺的成員。 會員可以免費使用翻譯功能，分享照片，無限聊天，認識更多的朋友，同時，為了新增彼此聊天的樂趣，他們還可以互相發送虛擬禮物，新增相互瞭解。

1. 同意使用條款

本協定（使用條款），包括當前和未來的商業網站和客戶。 通過使用本服務，無論您是否注册為本平台會員（以下簡稱會員），您都將被視為同意本使用條款。 如果您不同意本服務條款，請停止使用我們的服務。

2. 資格要求

資格要求18歲以下的員工不得使用我們的服務。 通過使用我們的服務，您聲明並保證您有權利和能力遵守使用條款的所有規定。

3. 使用條款的變更

本平台保留更改本使用條款的權利，恕不另行通知。 您可以查看服務條款以定期更改情况。 當我們更改使用條款時，如果您使用我們的服務，無論您是否認為您同意這些更改。

4. 隱私

本平台尊重網站訪問者的隱私。 使用該服務應遵守我們的隱私政策。 本平台合作夥伴同意遵守隱私政策的規定。

5. 服務變更

本平台可以决定添加、删除或修改服務或服務，無需事先通知。

6.風俗

a) 付款

您的支付條款將根據您的支付方式、您與金融機構、信用卡髮卡機构或您選擇的其他支付服務提供者（支付服務提供者）協定决定的支付條款。 如果您不接受“支付服務提供者”提供的支付服務，您同意支付所有所需金額。 您同意使用我們的服務，支付所有應付帳款。 如果您的應收賬款已支付，您可以要求我們取消您已支付應收賬款的狀態，一旦您的帳戶被取消，您必須支付的狀態將在您最後一次付款的日期終止。 付費狀態不可轉讓。 有爭議的費用應在購買後60天內報告給本平台服務。 如果您有任何問題需要向州政府付費，請聯繫我們。

b) 服務契约

您在本平台網站上的訂單不會自動續訂。 您可以隨時聯繫我們的客戶服務團隊進行更改或重新訂購。 如果您選擇訂購，您的訂單將在服務未自動續訂時過期。 到期前取消定做，無法獲得退款。

c)免費試用和其他促銷活動

任何免費試用或其他促銷管道，都可以在特定試用期內定制使用我們的服務。 如果用戶需要訂購促銷服務條款，應在試用期前取消訂單，以避免交付定制費用。

7. 通過合作夥伴加入本平台

如果您通過合作夥伴本平台注册使用我們的服務，並且本平台與其合作夥伴一起提供服務。 您將有權使用該服務的會員，本平台有權將您的會員資格或付費帳戶轉移到本平台類似服務。

8. 社區內容

所有服務都應遵循社區內容指南的要求。 您同意不發佈、傳播、分發或連結任何涉及非法、騷擾、誹謗、威脅、有害、淫穢、叛逆、誹謗、誹謗他人名譽和侵犯他人隱私的內容，也不讓他人不高興，更確切地說是針對其他人權團體或內容。 未經當事人書面同意，不得使用他人的知識產權，包括受版權和商標保護的資訊，不得更改或變更他人的知識產權，如非版權文字或圖片。 本平台不會對會員或團體發送的任何郵件內容負責，任何資訊、商品或服務均不對協力廠商或會員負責。 使用我們的服務，您同意：在以下情况下，本平台不對您或其他人負責：例如：對任何一方的威脅、誹謗、淫穢、猥褻、攻擊或冒犯，或侵權，包括非法使用知識產權。 本平台沒有您提供的所有資訊（包括迴響和建議），或者您發佈、下載、輸入或提交了所有資訊（“提交的資訊”）。 但是，如果您在我們的網站或客戶上發佈、上傳、輸入、提供或提交資訊，您表示您給予本平台永久且不可撤銷的轉讓權，本平台有權複製、使用、存儲、修改、編輯、翻譯或發佈您提交的任何或所有資訊，且無需支付版稅資訊。 本平台沒有義務發佈或使用您提交的資訊，本平台可以隨時决定删除您提交的資訊。 在本網站中，您可以下載、輸入或提交表明您可以控制資訊發佈的資訊。 對於您的資訊被删除、無效或無法存儲，本平台及其合作夥伴將不承擔任何責任。

9. 會員帳戶

一旦您注册我們的服務，您將收到一個帳號和密碼，您對您的帳號和密碼負有保密責任，並應負責與您的帳號相關的所有活動。 一旦注册為會員，您將負責所有資訊檔案。 禁止在檔案或web服務專案中發佈色情或其他淫穢內容，因為這會威脅您的會員資格。 對於下一代交友網站會員本平台，本平台將不承擔任何責任。 您同意本平台向您發送郵件（涉及服務資訊（包括陞級更改）、新功能或事件、使用服務的觀察和建議）。

10. 受版權和商標保護的資料

本平台網站的內容受版權保護

11. 免責聲明

在本平台網站發佈的資訊中，根據“現有”和“現有”報價。 它提供各種明示或暗示的保證和條件。 本平台不控制協力廠商提供的任何資訊、產品或服務。 您明確同意使用本服務將獨自承擔風險。 在適用法律允許的最大範圍內：遵守所有明示或暗示的保證、免責聲明和此類保證，包括但不限於暗示的適銷性，並確保適用於特殊用途； 本平台不保證提供的服務能滿足您的需求，也不保證服務會不間斷、及時、安全或正確。 本平台不用於服務，並將結果用作抵押品。 本平台不保證本網站或服務不包含任何病毒或其他有害組件。 本平台不保證或聲明：對網站轉讓資訊保密。 本平台網站不保證翻譯的準確性和完整性。 本平台不保證以下事項：通過本網站購買或獲得的任何商品或服務，或在本網站上做廣告或贊助商品或服務，或通過本網站進行的任何交易。 資訊本平台並非您從本平台獲得服務或做出任何明示保證（無論是口頭或書面）。